Ha választanod kéne, melyik lenne az: Mások olvashatnának a gondolataidban, vagy elolvashatják az üzeneteidet?
Mi a legrosszabb, vagy furcsa szokásod?
Mi volt a legnagyobb leégésed?
Befestened a hajad?
Ki az a személy aki legjobban idegesít? Miért?
Milyen beceneveid voltak eddig?
Mi az ami legjobban zavar otthon?
Megtennéd, hogy nem zuhanyzol egy hétig, de utána elmehetnél egy ingyen strandolásra egy szuper strandra?
Volt már, hogy majdnem rajtakaptak puskázáson?
Melyik testrészedet nem szereted? Miért?
Mi az amire sohasem lennél képes? Miért?
Loptál már valamit valahonnan, vagy valakitől?