Tegyél jégkockát a pólódba.
Sminkeld ki magad csukott szemmel.
Vedd a szádba a nagylábujjadat.
Énekelj egy dalt sakál hangon (próbáld meg, hogy a többiek felismerjék a dalt).
Tegyél egy falat valamit, vagy egy kis tejszínhabot az orrodra és próbáld lenyalni.
ülj @person-nak az ölébe amig még egyszer sorra nem kerülsz.
@person üljön az öledbe amig még egyszer sorra nem kerülsz.
cserélj felsőt @person-nal.
Legyen minden mondatod eleje, hogy „hallod tesó”, amíg nem kerül újra rád a sor.
Tekerj a fejedre WC-papírt, az legyen a sapkád két körre.
Szagold meg a @person cipőjét.
Egyél valami csípőset.