Tegyél jégkockát a pólódba.
Sminkeld ki magad csukott szemmel.
Vedd a szádba a nagylábujjadat.
Énekelj egy dalt sakál hangon (próbáld meg, hogy a többiek felismerjék a dalt).
Tegyél egy falat valamit, vagy egy kis tejszínhabot az orrodra és próbáld lenyalni.
ülj @person-nak az ölébe amig még egyszer sorra nem kerülsz.
@person üljön az öledbe amig még egyszer sorra nem kerülsz.
cserélj felsőt @person-nal.
Legyen minden mondatod eleje, hogy „hallod tesó”, amíg nem kerül újra rád a sor.
Tekerj a fejedre WC-papírt, az legyen a sapkád két körre.
Szagold meg a @person cipőjét.
Egyél valami csípőset.
Hivd fel a legjobb barátodat és hivd el baszni.
Rezsicsökkentés xd.
Hagyd hogy az eggyik játékos lovagoljon a hátadon.
Hivd fel a crushod és mond el neki hogy bejössz.
Hívd fel apádat és mond el neki hogy van barátod/barátnőd.
Zuhanyozz le a ruháiddal.
Nyald meg a jobb lábamat.
Mosd meg a hónaljad a fogkeféddel.
Tégy a szádba egy banánt.
Énekeld el a himnuszt egy lábon álva ha elrontod kezd előröl.
Hívd fel legjobb barátod és hivd el baszni.