Ha választanod kéne, melyik lenne az: Mások olvashatnának a gondolataidban, vagy elolvashatják az üzeneteidet?
Mi a legrosszabb, vagy furcsa szokásod?
Mi volt a legnagyobb leégésed?
Befestened a hajad?
Ki az a személy aki legjobban idegesít? Miért?
Milyen beceneveid voltak eddig?
Mi az ami legjobban zavar otthon?
Megtennéd, hogy nem zuhanyzol egy hétig, de utána elmehetnél egy ingyen strandolásra egy szuper strandra?
Volt már, hogy majdnem rajtakaptak puskázáson?
Melyik testrészedet nem szereted? Miért?
Mi az amire sohasem lennél képes? Miért?
Loptál már valamit valahonnan, vagy valakitől?
ki volt az utolsó ember akit megnéztél vagy le stalkoltál instagrammon?
Mások olvashatnának a gondolataidban vagy üzeneteidben
Olivér?
Ki idegesit itt a legjobban?
Mi az amit nem mernél soha se megtenni?
Mi a legnagyobb hazugság amit eddig megbántál?
Igen?
Kettő vagy három? és miért?
Rezső?
Mi a legnagyobb hazugság amit mondtak neked?
Mi a legnagyobb hazugság amit mondtak neked gyerekkorodban?
Milyen érzés az ösztöndíj?
Szakítanál e pénzért?
Kit szeretnél feleségül?
Volt e képzeletbeli barátod?
Mikor és hol vesztetted el a szüzességed? és kivel?
Tiportál liliomot?
Alszol?
Mi a titkos tehetséged?
Mikor nézel pornót?
Milyen gyakran masturbálsz?
Hány embert csókoltál meg életedben?
Hány emberrel volt szex?
Ki a legjobb barátod?
Méret vagy teljesítmény?
Fogamzásgátló?
Gyermekkori trauma?
Hazudtál a játék alatt?
Mit tennél ha másneműként ébrednél fel?
Kivel cserélnél testet?
Melyik disney princess lennél?
Milyen hajad lenne?
Félsz a sötétben?
Kóstoltál már macskát vagy kutyát?
Tea vagy kávé?
Megcsaltál e már valakit? és ha igen hányszor? xd
Mi az amit nem mersz elmondani anyádnak?
Szegtél már meg törvényt?
Tetszett már barátod nője?
Mi az álommunkád?
Használtál már ki olyan férfit vagy nőt akinek tudtad hogy bejössz?
Mi az utolsó dolog amire rá kerestél?
Legrosszabb függőséged?
Hazudtál már párodnak?
Mit gondolsz mit kell megváltoztatnod magadon?
Kaptak már rajta a szüleid?
Hány évesen volt az első csókod?
Jártál e már nálad idősebb emberrel?
Ki a melegebb én vagy te?
Melyik állat jut eszedbe rólad?
Mi az okod hogy szakítottál az exeddel?
Megosztottál már valakivel egy darab rágógumit?
Mikor dohányotál először?
Mennyi volt eddig a legrövidebb menet?
Mi a kedvenc sex pocíciód?
Mi a legrosszabb vicc amit halottál?
Számít a bőrszín?
Reál vagy barce?
Tetszett valamelyik tanárod?
Porkóla apult alól?"