Body countod?
Bele szartál már a Balatonba?
Ha egy átlagos hajó 5 nap alatt tesz meg X távolságot, és egy szuper hajó 3 nap alatt teszi meg ugyan ezt akkor te mennyi idő alatt teszed meg az x távolságot egy free szexért?
Használnál Análintrúdert ha tudnád mi az?
Úristen ki ez a lány?
Müzli evéskor a műzli vagy a tej kerül elöbb a tálba?
Mi volt a legdurvább kérés a szexparteneredtől?
Nagy wc-zés után ülve vagy állva törlöd ki?
Melyik emoji-val jellemeznéd az életed?
Sírtál már valaha egy film alatt?
Mi a kedvenc ételed?
Mi a kedvenc sportod?
Van valami rejtett az ágyad alatt?
Hazudtál-e már arról hogy bele hugyoztál a medencébe?
Mi a legrosszabb dolog, amit ma csináltál?
Loptál már valamit? és ha igen akkor mit?
Fogtad már rá másra a fingodat?