Hívj fel egy random éttertem, és ne szólj bele a telefonba!
Nyalogasd meg a szomszéd zokniát
Állj kézen és igyál meg 1 liter sört.
Kérdezd meg anyád hogy ismeri az Análvadász 2: A Polipcsáp visszatért-et.
A lehető legszexuálisabb hangon énekelj el egy sort egy magyar előadótól.
A @sit-ra lévő személy köldökéből igyál töményet!
Nézz mélyen a legközelebbi ellenkező nemű játékos szemébe és mond neki hogy most ezt a feladatot tudod le aztán vele az első menetet.
Igyál az összes közeli alkoholból összekevert koktélt.
🍆🍑?
Csapj annak a seggére aki először feláll.
Borotváld le az egyik srác lábát a szobában!
Tegyél jégkockát a ruhádba egy percig!
Írd ki a Facebook üzenőfaladra az első szót, ami eszedbe jut!
Kacsints minden mondatod végén.
Mond el az ABC-t hátrafelé, a hibáknál és a 3 mp-nél tovább tartó gondolkodásnál igyál.
Húzz végig egy citromot a @sit -ra lévő személy hasán és nyald le utána.
Ordíts ki a szabadba 3x hogy "Szeretem az őszt!" !