Cirógasd meg @person arcát!
Csókold arcon @person játékost!
Csókold szegycsonton (mell közé) @person játékost!
Csókold meg köldök alatt @person játékost!
Csókold meg @person játékost az oldalán!
Csókold szájon (nyelvessel) legalább 5 másodpercig a társaságból a "szerelmedet"!
Maszírozd a tőled @sit hátát 5 percen át!
Nyald meg @sit combját!
Ülj az általad kiválasztott és erre önakaratából jelentkezett játékos ölébe 10 percen át!
5 percig bárki elolvashatja bármely üzenetedet a közösségi felületeiden!
5 percig bárki belenézhet a galériádba!