Mikor veszítetted el a szüzességedet?
Kivel veszítetted el a szüzességedet (keresztnév)?
A jelenlévők közül kivel alkotnál szívesen egy párt?
A jelenlévők közül kivel vállalnál be egy egyéjszakás kalandot?
Elélveztél már más szájába?
Örömmel fognád meg @person seggét?
Csókolóznál az alábbi játékossal? @person
Álmodtál már az alábbi játékosról? @person
Hány évesnek tippeled @person játékost?
@person játékos külső tényezőiből mi tetszik a legjobban?
@person játékos belső tényezőiből mi tetszik a legjobban?

